What up guys, welcome to my part
我们餐厅里边
几乎每一天都会有人想过来
花自己新星糊糊赚的钱去肯生业的
那我不可能和钱过不去吧
但是我可以和我的出房
里边同事过不去
所以我们时不时会给他们一些任务
去尽可能每一天翻新一下
我们餐厅里边出的杀拉
这一整个菜单里边
这么多秘密麻麻
罗利巴梭的话
唯一个有伤害
就只一个
要是你眼神好的话
且硬要点
我们只能做给你了
今天我们做的东西
热量是不可思议的
就怒吃一碗几千卡的那种东西
从点这料到酱汁到
沙里面所有好吃的那一部分
几乎都是热量
热量 热量
好吃不是免费的
这个免责生命受完了之后
我们就先讲讲实财吧
我这边准备的三种页子
一个是鱼盘蓝 芝麻页
还有就是生菜鲜
那我们页子说完了
我们就能这样子说起吧
对
通常在我们的冰箱里边
我们会有三种油处置
油处置的浅规则是
几乎全球都一模一样的
一 风味比三 油
这油可以是任意你喜欢的
有可以是盘蓝油
可以菜子油
可以是色辣油
调和油
可以是花生油
你要是预算允许的话
你用纯芝麻油都嫌看你了
我们先从最基础的一款说起吧
这个就是法国几乎无处不在的一个油粗汁
在这里边先放了一大勺大当剑末和一斜红酒醋
他们之间的比例就看你有多喜欢大脏剑末
它的存在就是让油和水牢牢的粘合在一起
让他们握完手的时候分离不开
变成一个这种粘稠不透光的一个油粗汁
类似于大方这样一样的原理
这边就是我们的凯杀油粗汁了
非常90年代的半传统不传统的
很有年代感那个酱汁做法了
我们的料理是
我放了两三颗蒜
通常在这个前景之下
我用酸干水
因为放了那么多油之后
你也长不出来那个新鲜年盟味
特别是你需要它长期儲存的话
你可以用酸干水
它有点防腐的作用
你要
酱油
我往里面放了那根橄榄汁
因为我喜欢那个咸汁
我也觉得橄榄汁
它其实就是盐水
放了一些
比较烈质的
泡马酸编较料
就是零零碎碎的点
我放了菜油去做一个乳化
但是我这个菜油刚好是用来做油浸蒜
所以它里边本质上也有点蒜味
我还放了一下
OK 我还放了一个蛋黄
那我们就
把它放到这这样里面吧
也提供一个乳化机
因为这里边没有任何别的乳化机
没有剑
所以我就直接用蛋黄碗
就是类似于是一个很吸的蛋黄酱
这边是同理
我没有示范
但是一模一样的酱汁几乎
只不过是我放了蓝纹支持
这个蓝纹汁是就味比较重
适合搭配水果多一点的下辣
然后我的脆脆东西
这边我有我的真子
一些我们出菜的时候
会出现了临灵碎碎的一下的小土豆丝
是用来配我们的鹅干木丝的
还有一些盆根碎
这个是我们做盆根的时候的边缴料
就是太多油了
没有做好肉
不会那种五花三层的分的很明确
我们就拿来切成大块
把油练出来
它说它脆维持
可以用来点均
锅里边的油
先放在表扔
往里面放一些
我们面包边缴打碎了之后
成一个锅里边就是练培根有的锅里边
中火大概180度左右
把它熬成差不多这个颜色
这边是我们的盗子
也就是我的颗粒
优良碳水化合物和线尾
这个是法国的红扁豆
我会往里面拿着盐调料
放一面备用
这个是我们离卖
一卖同理也是废水煮个十来分钟就完事了
可以给点盐去调味
知道这是啥包
一人米
本来就是给你提供一个
去Q的口感也是太水嘛
煮完了之后之间放到口袋上面放凉
这个大概要煮45分钟
我们这边的贝料都齐了
我们现在煮装嘛
通常鱼干蓝
我会选择给它一点更有口感的一些东西
去搭配
因为它本质上就是一个比较
大爽的叶子
所以颗粒物多一点
未必先不好的是
它本质上有一个很
超超的
一个味道
所以我就用最作为没有分位的
有红酒粗油粗粥就行了
半一半
然后你到底给多少
那么我的个人建议是
给到刚刚好
让叶子
伤下亮亮
不行了
千万千万不要给多
你看
然后我会在这个时候
给点我们的红豆
给我们一尘米
再给点我们的黎漫
然后沙拉没有什么好摆的
千万千万不要指望着
是能把沙拉摆得好看
就把叶子撩上去
这个时候呢 给点生洋葱
给它撒点 跟着弄点口感
这个完完全生的满足那个
我想吃点沙拉
那个人的挺久
你看 凯杀沙拉
我喜欢
他们尝一点这个视觉
来点汁
然后你觉得牵颜的话
就给它补点颜
因为我明天是菜心
凯杀它会漏水漏的很厉害
很厉害
所以动作得快
然后在这个时候
就是我们炒香的培根面包康
是我们炒香的肥根热量炸带
就不知道为什么会有人觉得这个完全是对
然后给人来捞
这就是一个最经典的凯克拉了
你还在这个上面放两块鸡胸肉的话就
就非常北美了
我们的芝麻叶
给我们的蓝温汁实将
这个就可以考虑配点水果了
然后这个上面的腿
就是我们这个没有用完的土豆丝
完成了
感谢您们花这个时间陪我聊个两个天前
关于我们
SALS生意的这个话题
也不用和你们装有什么秘密了
我和老陈现在在忙我们的综艺节目的剪辑了
你们过不久就应该能看到我们第一期节目了
所以原谅一下我们整个团队最近都很忙
但是你信我话要照顾你们的信息
我错过分 错过分 错过分 这我再给大家做
拜拜